Il paraît que la mobilité interne est la
clé pour la rétention des talents.
Pourtant seuls 5 % des recrutements
sont faits en interne.
C'est pas faute d'avoir essayé,
avec tous les outils qui existent comme
les plate-formes de mobilités internes,
les "vis-ma-vie"
ou encore tous les dispositifs tendance
comme le mécénat de compétences, l'intrapreneuriat, ...
Qu'est-ce qu'on peut faire de plus ?
Depuis 2019, la réforme de la formation
professionnelle à remis en avant
l'Action de Formation en Situation de Travail,
l'AFEST pour les intimes.
Quoi de mieux que de mettre les mains
dans le cambouis pour mieux apprendre ?
Je propose donc Cameo,  une formation
certifiante,
centrée sur une situation active
dans une start-up.
Pendant 6 mois et à votre rythme
Suivez un entrepreneur pour mettre en
pratique les notions vues lors de nos workshops.
Vous serez accompagné tout le long par
l'un de nos formateurs
et rejoindrez une communauté d'alumni
pour partagez vos expériences
et faire grandir votre réseau.
Pour gérer nos formations,
nous avons industrialisé
tous les actes administratifs
grâce à notre robot orchestrateur STAN
En s'intégrant naturellement avec
vos outils déjà en place
il maintiendra l'engagement des
participants tout au long de la formation
et leur poussera le bon contenu
au bon moment.
Et en plus, son module de reporting
permettra à tous les acteurs
de suivre en temps réel la
progression de la formation.
Et concrètement, depuis 2019,
50% de nos apprenants
ont pu réalisé une mobilité interne
suite à notre dispositif.
Nous sommes fiers d''avoir généré plus de
12 millions d'euros de chiffre d'affaires
entre nos grands groupes et nos start-ups.
Alors si vous avez un sujet sur
la mobilité interne,
sur le développemnt des compétences
à l'ère du numérique
ou sur la fidélisation des  talents
Bienvenu chez Cameo !